You always have to be in your head.
Man måste hela tiden vara med i huvudet.
It is important to know which rules apply and which laws are to be applied
Det gäller att veta vilka regler som gäller och vilka lagar som ska tillämpas
And you have to keep track of different systems.
och man måste hålla koll på olika system.
It is also important to have the ability to meet and talk to different people
Det gäller också att ha förmågan att kunna möta och prata med olika människor
And see things from their perspective and how they view the situation.
och se saker från deras perspektiv och hur de ser på situationen.
I am really passionate about my tasks and to investigate.
Jag brinner verkligen för mina arbetsuppgifter och för att få utreda.
The best thing is when it gets a little tricky and I really have to think about it.
Det bästa är när det blir lite klurigt och jag verkligen får tänka till.
It is a challenging job, a high tempo, it is rewarding and I make a big difference for people.
Det är ett utmanande jobb, ett högt tempo, det är givande och jag gör stor skillnad för människor.
If someone has become ill then I can help that person understand what applies
Om någon har blivit sjuk så kan jag hjälpa den personen att förstå vad som gäller
And what exactly that person needs to do.
och vad just den personen behöver göra.
It is full up all the time and you must not be afraid that things change.
Det är fullt upp hela tiden och man får inte vara rädd för att saker förändras.
There will be new laws and new rules. And one must be able to change quickly and
Det kommer nya lagar och nya regler. Och man måste kunna ställa om snabbt och
do in a different way than before.
göra på ett annat sätt än tidigare.
At the same time, it is great fun with positive feedback from insured and colleagues.
Samtidigt är det jättekul med positiv feedback från försäkrade och kollegor.
We have a great unit, a great manager and I can always be involved and influence.
Vi har en jättebra enhet, en superbra chef och jag kan alltid vara med och påverka.
It's really a fun job.
Det är verkligen ett roligt jobb.